Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ma Reine Foxfoe=
=Épisode 13=
La maladie de l'Impératrice peut-elle
sera-t-il jamais guéri ?
Votre Majesté.
Son Altesse souffre depuis longtemps
d’une maladie pulmonaire.
Aujourd'hui, le pollen a déclenché une attaque,
provoquant la rupture de ses poumons.
Elle a craché tout le sang vital
ce qui la maintenait en vie.
Maintenant, son yin et son yang sont divisés.
J'ai peur
rien ne peut plus la sauver.
La Cour Médicale Impériale est
pleine d’imbéciles inutiles !
L'Impératrice est au bord de la mort,
et tu n'as toujours pas de remède ?
S'il vous plaît, calmez-vous, Votre Majesté.
Nous...
Nous avons besoin de temps pour étudier les textes anciens.
Peut-être pouvons-nous trouver un cas similaire.
Et l'Impératrice peut-elle attendre aussi longtemps ?
Écoutez attentivement.
D'ici demain matin,
vous trouverez une solution.
Si vous échouez, je ferai
exécuter toutes vos familles.
Oui.
Votre Majesté.
Votre Seigneurie.
J'ai de terribles nouvelles.
L'Impératrice s'est soudainement effondrée.
Elle a craché beaucoup de sang.
Elle pourrait ne pas y arriver.
Quoi?
(Il semble que le sang que je lui ai donné)
(a été toussé.)
(Elle ne tient que
par une petite partie de son âme.)
(Il ne faudra pas longtemps
avant qu'il disparaisse complètement.)
(Je dois trouver un moyen
de lui redonner mon sang.)
Le médecin
réexaminera Son Altesse.
Vous pouvez tous partir.
Oui.
Sa Majesté pourrait arriver à tout moment.
Soyez prudent, Votre Seigneurie.
Oui.
Je suis désolé.
Poulet.
Quoi?
Je veux manger du poulet.
Bien sûr.
Quand tu iras mieux,
Je t'apporterai
tous les poulets de la capitale.
Vous pouvez manger autant que vous voulez.
Comment va l'Impératrice ?
Votre Majesté.
Compte tenu de son état,
son énergie yang déborde,
et son yin s'est complètement estompé.
J'ai parcouru tous les manuels médicaux,
et si Votre Majesté,
qui porte le yang pur,
recueille l'eau du yin pur
sous le clair de lune
et le lui donne à manger,
son état pourrait s'améliorer.
Que veux-tu dire?
Votre Majesté doit sortir immédiatement,
et recueille toi-même la rosée.
Très bien.
J'irai tout de suite.
Oui.
Quoi qu'il arrive,
Je te protégerai
pour le reste de ma vie.
Oui.
Quoi qu'il arrive,
Je te garderai toujours en sécurité.
Frère.
Pourquoi es-tu ici ?
N'était-ce pas Sa Majesté
tu as aimé ?
Pourquoi t'accroches-tu à moi maintenant ?
Vous vous ressemblez vraiment trop tous les deux.
J'étais malade, ma vue était floue.
Je n'ai pas eu une vision claire.
Menteur.
Mais regardez-vous tous les deux.
Même vos builds sont identiques.
Je parie que ces muscles
je ressens exactement la même chose aussi.
(Après tous ces baisers,)
(tu aurais dû t'ouvrir maintenant.)
Tu ne me crois pas ? Laisse-moi ressentir.
Pourquoi ne me laisses-tu pas te toucher ?
Dans tes yeux,
suis-je juste un remplaçant ?
Il y a des limites.
Nous ne devrions plus nous revoir.
Cet homme est juste
lunatique, imprévisible,
et un tel pervers.
Quel pervers.
Ça fait mal.
Votre Majesté.
C'est déjà l'aube.
Découvrez qui est ce médecin inutile.
Exterminez toute sa famille.
Oui.
Votre Seigneurie, vous m'avez appelé ?
Est-ce pour l'Impératrice ?
Attendez.
Elle ne peut pas savoir que ça vient de moi.
Compris.
Pas mal.
Je savais que tu aimais manger.
Mais je ne m'attendais pas
à ce que tu manges autant.
Salut, Liusu.
Écoutez bien.
La nuit dernière, j'ai rêvé
que je mangeais du poulet,
et maintenant, j'ai vraiment pu le manger.
Comme c'est gentil.
Merci.
Merci moi ?
Ce n'était pas de moi.
Tant que tu es heureux,
c'est ce qui compte.
Au fait, Votre Altesse.
Donc,
tu es presque complètement rétabli maintenant.
Et si Sa Majesté voulait
à nouveau partager vos appartements ?
Que puis-je faire d’autre ?
Je vais devoir continuer à faire semblant.
Mais avec un appétit pareil,
Tu n'as pas l'air malade du tout.
- Petit...
- Votre Majesté !
Gardez la voix basse.
Ne réveillez pas l'Impératrice.
Prends ça.
L'Impératrice est-elle réveillée ?
Votre Majesté.
Son Altesse est toujours inconsciente.
Ce sont ses poulets rôtis préférés.
J’espérais que l’odeur pourrait la réveiller.
Votre Majesté.
Son pouls est régulier et fort.
Son corps semble se rétablir.
Alors, pourquoi ne s'est-elle pas réveillée ?
JE...
N'essayez pas de me tromper.
Je vais y réfléchir à deux fois
avant de croire un autre médecin.
Hier soir, tu as dit que
tu n'avais pas de solution.
Et maintenant, après une nuit,
elle va bien ?
Tu m'as même fait
recueillir de la rosée sous la lune.
Je suis resté dehors comme un idiot toute la nuit.
(Ce pouls...)
(L'Impératrice aurait dû se réveiller maintenant.)
Que se passe-t-il maintenant ?
(Je dirai simplement tout ce qui me sauve la vie.)
Votre Majesté.
Son Altesse se réveillera demain.
Bien.
Si elle ne le fait pas,
tu sais ce qui t'attend.
Je comprends, Votre Majesté.
Vous pouvez partir.
Oui, Votre Majesté.
S'il y a un changement dans son état,
faites-le-moi savoir immédiatement.
Oui, Votre Majesté.
Tellement chaud.
Attends une seconde.
Hier soir, j’étais encore gravement malade.
Comment se fait-il que je me sente soudainement bien aujourd'hui ?
Parce que...
Seigneur Aile
il t'a donné le sang de son cœur à boire.
Quoi?
Le sang de son cœur ?
Mm-hmm.
(Cela signifie)
(son cœur glacial)
(s'est finalement ouvert.)
???Le monde des mortels se déplace
comme des nuages ​​à la dérive???
???Tant de rancunes enfouies
au plus profond du cœur???
???Une épée effraie l'âme???
???L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre???
???Un seul regard en arrière,
tout se transforme en vide???
???Seuls le vent et la neige accompagnent
l'ombre du renard???
???La vie et la mort à part???
???Les larmes tachent de froid les fleurs givrées???
???L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer???
???À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien???
???Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent???
???Le sang teint le vaste ciel en rouge???
???Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace???
???Les nuages ​​des rêves
ne connaissent pas le froid du voyageur???
???En un clin d'œil, la joie de la jeunesse a disparu???
???Une épée effraie l'âme???
???L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre???
???Se retrouver à nouveau dans le monde
semble sans rivage???
???Seul un petit bateau
navigue dans un ciel glacial???
???La vie et la mort à part???
???Les larmes tachent de froid les fleurs givrées???
???L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer???
???À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien???
???Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent???
???Le sang teint le vaste ciel en rouge???
???Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace???